Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Eternal Joy With You= =Episode 3=
=आपके साथ अनंत आनंद= =एपिसोड 3=
How dare you hit me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की?
You libertine!
तुम स्वच्छंद!
Why wouldn't I dare?
मैं हिम्मत क्यों नहीं करूंगा?
Libertine?
स्वच्छंद?
I have no interest in you.
मुझे आपमें कोई रूचि नहीं है.
I don't care if you're the Commander,
मुझे परवाह नहीं कि आप कमांडर हैं या नहीं,
or someone unrelated to me,
या कोई मुझसे असंबंधित व्यक्ति,
you must respect me.
तुम्हें मेरा सम्मान करना चाहिए.
You know me?
आप मुझे जानते हैं?
People say
लोग कहते हैं
you're the most scheming woman who currys favor with the powerful.
आप सबसे अधिक षडयंत्रकारी महिला हैं जो शक्तिशाली लोगों का पक्ष लेती हैं।
Don't you know your reputation precedes you?
क्या आप नहीं जानते कि आपकी प्रतिष्ठा आपसे पहले आती है?
I can't control what people say,
मैं इस पर नियंत्रण नहीं रख सकता कि लोग क्या कहते हैं,
and I don't care.
और मुझे परवाह नहीं है.
But if you see me that way,
लेकिन अगर आप मुझे उस तरह से देखते हैं,
it means you're no different
इसका मतलब है कि आप अलग नहीं हैं
from those petty people who gossip.
उन तुच्छ लोगों से जो गपशप करते हैं।
Do you believe I'll kill you right now?
क्या तुम्हें विश्वास है कि मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा?
I've already died once.
मैं पहले ही एक बार मर चुका हूं।
I fear nothing.
मुझे किसी बात का डर नहीं है.
The night is deep.
रात गहरी है.
Commander, if there's nothing else,
कमांडर, अगर और कुछ नहीं है,
you may leave.
तुम जा सकते हो।
By the way, Commander Pei,
वैसे, कमांडर पेई,
I hope we can go our separate ways
मुझे उम्मीद है कि हम अपने-अपने रास्ते जा सकेंगे
from now on.
अब से.
If you don't trouble me,
अगर तुम मुझे परेशान नहीं करोगे,
I won't ruin your plans.
मैं आपकी योजनाओं को बर्बाद नहीं करूंगा.
Commander, let me teach her a lesson.
कमांडर, मुझे उसे सबक सिखाने दो।
She's far too arrogant.
वह बहुत घमंडी है.
How dare she insult you like that?
उसने तुम्हारा इस तरह अपमान करने की हिम्मत कैसे की?
And...
और...
She even said you're incapable.
उसने तो यहां तक ​​कह दिया कि तुम असमर्थ हो।
Little does she know you've already recovered.
उसे यह नहीं पता कि आप पहले ही ठीक हो चुके हैं।
- I'll just... - Just what?
- मैं बस... - बस क्या?
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Commander.
कमांडर.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
The ground is slippery.
ज़मीन फिसलन भरी है.
Lady Cui, please be careful.
लेडी कुई, कृपया सावधान रहें।
You're so meticulous.
आप बहुत सावधान हैं.
You're truly endearing.
आप सचमुच बहुत प्यारे हैं।
(Marquis's Mansion in Yan City)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
From now on, our family
अब से, हमारा परिवार
will rely on your diligence.
आपके परिश्रम पर निर्भर करेगा.
You look like such a good person.
आप बहुत अच्छे इंसान लगते हैं.
Finally, someone can share my burdens.
अंततः कोई तो मेरा बोझ साझा कर सकता है।
I look forward to your guidance, Wanning.
मैं आपके मार्गदर्शन की प्रतीक्षा कर रहा हूँ, वानिंग।
Hmm.
हम्म।
I'll make sure to guide you well.
मैं आपको अच्छी तरह से मार्गदर्शन करना सुनिश्चित करूंगा।
Let's go.
चल दर।
(Marquis's Mansion in Yan City)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
(In the previous life, you all trampled me like mud.)
(पिछले जन्म में तुम सबने मुझे कीचड़ की तरह रौंदा था।)
(In this lifetime,)
(इस जीवनकाल में)
(I'll return it exactly as it was.)
(मैं इसे ठीक वैसे ही लौटा दूंगा जैसा यह था।)
Young Master Ping is so seriously ill.
युवा मास्टर पिंग बहुत गंभीर रूप से बीमार हैं।
It must be due to someone's negligence.
यह किसी की लापरवाही के कारण हुआ होगा।
Qingqing, what do you mean by that?
किंगकिंग, तुम्हारा क्या मतलब है?
I don't quite understand.
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया.
Forget it.
रहने भी दो।
Since you think I can't take care of Ping properly,
चूँकि आपको लगता है कि मैं पिंग की ठीक से देखभाल नहीं कर सकता ,
then let's do this.
तो फिर चलो यह करते हैं.
Qingqing,
किंगकिंग,
why not help me share this burden?
इस बोझ को साझा करने में मेरी मदद क्यों नहीं करते?
I believe you can take good care of him.
मुझे विश्वास है कि आप उसकी अच्छी देखभाल कर सकते हैं।
What do you think, Qingqing?
आप क्या सोचते हैं, किंगकिंग?
I'm willing to share this burden.
मैं इस बोझ को साझा करने के लिए तैयार हूं।
Mother,
माँ,
see, Qingqing has agreed.
देखो, किंगकिंग सहमत हो गया है।
Please just agree to it.
कृपया इस पर सहमत हो जाइये।
What matters most now is Ping.
अब सबसे ज्यादा मायने रखता है पिंग।
No matter who it is,
चाहे वह कोई भी हो,
you must take good care of him.
तुम्हें उसकी अच्छी देखभाल करनी होगी.
Yes.
हाँ।
I'll go prepare the medicine.
मैं दवा तैयार करने जाऊँगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Bai Qingqing,
बाई क्विंगकिंग,
you looked so smug just now.
अभी आप बहुत खुश दिख रहे थे.
You can't wait for her to find out right now
आप अभी उसके बारे में पता लगाने का इंतजार नहीं कर सकते
that Ping is your child.
कि पिंग आपका बच्चा है.
Madam, I was wrong.
महोदया, मैं ग़लत था।
Enough, Mother.
बहुत हो गया, माँ.
Qingqing is new here.
किंगकिंग यहां नया है।
Please don't blame her.
कृपया उसे दोष मत दो.
Forget it.
रहने भी दो।
Bai Qingqing,
बाई क्विंगकिंग,
you must take good care of my precious grandson.
तुम्हें मेरे प्यारे पोते की अच्छी देखभाल करनी होगी ।
If anything happens to him,
अगर उसे कुछ हो गया,
I will hold you accountable.
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
My Lady, the fish has taken the bait
हे प्रभु, मछली ने चारा खा लिया है।
and is biting firmly.
और मजबूती से काट रहा है।
It's a pity you're too kind-hearted.
यह दुख की बात है कि आप बहुत दयालु हैं।
You can't just ignore Cui Qingping.
आप कुई किंगपिंग को अनदेखा नहीं कर सकते।
Now our young master
अब हमारे युवा गुरु
can't even be found.
यहां तक ​​कि पाया भी नहीं जा सकता.
Still no news from the midwife?
अभी भी दाई से कोई खबर नहीं?
We need to speed things up.
हमें काम में तेजी लाने की जरूरत है।
Let's go.
चल दर।
Deliver the medicine first.
पहले दवाई दो।
Hmm.
हम्म।
You lowly servants!
हे नीच सेवको!
Open your eyes and see clearly.
अपनी आँखें खोलो और स्पष्ट रूप से देखो.
I'm someone close to the Marquis.
मैं मार्क्विस का करीबी व्यक्ति हूं।
How dare you ignore me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे नज़रअंदाज़ करने की!
Miss, I'm so sorry.
मिस, मुझे बहुत खेद है।
I was in a hurry and accidentally bumped into you.
मैं जल्दी में था और गलती से आपसे टकरा गया।
I didn't mean to.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
You insolent servants!
हे अहंकारी सेवको!
When I officially marry into the family,
जब मैं आधिकारिक तौर पर परिवार में शादी करूंगी,
I'll have you all sold off.
मैं तुम सबको बेच दूँगा।
Wanning,
चाहना,
what brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Qingqing, you're quite authoritative.
किंगकिंग, आप काफी आधिकारिक हैं।
The servants were being disrespectful.
नौकर असम्मानजनक व्यवहार कर रहे थे।
I was just teaching them a lesson for you.
मैं तो बस उन्हें तुम्हारे लिए सबक सिखा रहा था ।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
You two may leave now.
अब आप दोनों जा सकते हैं।
Yes.
हाँ।
This is the medicine I specially prepared for Ping.
यह वह दवा है जो मैंने विशेष रूप से पिंग के लिए तैयार की है।
Its effect is remarkable.
इसका प्रभाव उल्लेखनीय है।
What?
क्या?
Lady Cui has specifically instructed
लेडी कुई ने विशेष रूप से निर्देश दिया है
that no one
कि कोई भी
is allowed in here,
यहाँ प्रवेश की अनुमति है,
especially you.
खासतौर पर आप।
Me?
मुझे?
Yes.
हाँ।
Fine.
अच्छा।
In this case, I won't enter.
इस स्थिति में, मैं प्रवेश नहीं करूंगा।
But make sure
लेकिन सुनिश्चित करें
you give this medicine to Ping.
आप यह दवा पिंग को दें।
Wanning, rest assured.
वानिंग, निश्चिंत रहें।
(Xu Wanning,)
(ज़ू वानिंग,)
(don't think I don't know your intentions.)
(ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हारे इरादे नहीं जानता ।)
(This medicine)
(यह दवा)
(is meant to harm my child.)
(इसका उद्देश्य मेरे बच्चे को नुकसान पहुंचाना है।)
(Sure enough.)
(यकीन से।)
(Evil minds always think the worst.)
(बुरे दिमाग हमेशा बुरा ही सोचते हैं।)
Xu Wanning,
जू वानिंग,
how dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You dare to harm my precious grandson.
तुमने मेरे प्यारे पोते को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की।
Mother, what do you mean by this?
माँ, आपका इससे क्या मतलब है?
Stop playing dumb.
मूर्खता करना बंद करो.
What medicine did you give Ping?
आपने पिंग को कौन सी दवा दी?
He was unconscious for half a day.
वह आधे दिन तक बेहोश रहा।
Madam Xu insisted I give this medicine
मैडम जू ने ज़ोर देकर कहा कि मैं यह दवा दूँ
to Young Master Ping.
यंग मास्टर पिंग को.
But I didn't expect
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
this medicine would...
यह दवा...
Qingqing,
किंगकिंग,
are you so certain
क्या आप इतने निश्चित हैं
that my medicine harmed Ping?
कि मेरी दवा ने पिंग को नुकसान पहुंचाया?
If you're falsely accusing me,
यदि आप मुझ पर झूठा आरोप लगा रहे हैं,
what crime should that be?
यह कौन सा अपराध होना चाहिए?
If it wasn't your medicine that caused it,
यदि यह आपकी दवा के कारण नहीं हुआ ,
I will kowtow my way to you
मैं तुम्हारे सामने झुककर अपना रास्ता बनाऊंगा
and apologize.
और माफ़ी मांगो.
Fine.
अच्छा।
Remember your words.
अपने शब्द याद रखें.
Hongmei,
होंगमेई,
has Young Master Ping arrived yet?
क्या यंग मास्टर पिंग अभी तक आ गए हैं?
Young Master Ping is here.
युवा मास्टर पिंग यहाँ हैं।
My...
मेरा...
Young Master Ping,
युवा मास्टर पिंग,
why are you up?
तुम क्यों उठे हो?
Ping.
गुनगुनाहट।
Grandmother.
दादी.
Tell me,
मुझे बताओ,
was it her who made you take the medicine?
क्या उसी ने तुम्हें दवाई लेने पर मजबूर किया था?
Hmm.
हम्म।
Xu Wanning,
जू वानिंग,
what else do you have to say?
आपको और क्या कहना है?
Guards!
गार्ड!
Prepare the punishment.
सज़ा की तैयारी करो.
Who dares?
कौन हिम्मत करेगा?
Mother,
माँ,
you haven't even figured it out yet.
आपने अभी तक इसका पता नहीं लगाया है।
Don't rush it.
इसमें जल्दबाजी मत करो.
Ping,
गुनगुनाहट,
what medicine did I give you?
मैंने तुम्हें कौन सी दवा दी?
Explain it clearly to everyone.
इसे सभी को स्पष्ट रूप से समझाएं।
Mother told me to smell this often,
माँ ने मुझे इसे अक्सर सूंघने के लिए कहा था,
saying it would help with my illness.
यह कहते हुए कि इससे मेरी बीमारी में मदद मिलेगी।
Take a closer look
ज़रा बारीकी से देखें
and see if Ping's condition has improved.
और देखें कि क्या पिंग की हालत में सुधार हुआ है।
Though this scented sachet
हालांकि यह सुगंधित पाउच
makes Ping drowsy,
पिंग को नींद आ जाती है,
it is indeed the best medicine for the Rash.
यह वास्तव में दाने के लिए सबसे अच्छी दवा है ।
It does no harm to the body.
इससे शरीर को कोई नुकसान नहीं पहुंचता।
Mother,
माँ,
Ping is my child.
पिंग मेरा बच्चा है.
How could I ever harm him?
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
You all believe Qingqing's nonsense,
आप सभी किंगकिंग की बकवास पर विश्वास करते हैं,
and throw accusations at me.
और मुझ पर आरोप लगाते हैं।
It truly breaks my heart.
यह सचमुच मेरा दिल तोड़ देता है।
Enough, stop putting on this act.
बहुत हो गया, यह नाटक करना बंद करो।
This medicine is meant to harm Young Master Ping.
यह दवा यंग मास्टर पिंग को नुकसान पहुंचाने के लिए है।
I kindly took you into the Mansion.
मैं आपको विनम्रतापूर्वक हवेली में ले गया।
Yet you have repeatedly disrespected me.
फिर भी आपने बार-बार मेरा अनादर किया है।
I held back from punishing you out of respect for Yunfeng.
युनफ़ेंग के सम्मान के कारण मैंने तुम्हें दण्ड देने से रोक लिया ।
Do you think I am dead?
क्या तुम सोचते हो कि मैं मर गया हूं?
You...!
आप...!
Forget it.
रहने भी दो।
Since you are a guest here,
चूँकि आप यहाँ मेहमान हैं,
I won't argue with you further.
मैं आपसे आगे बहस नहीं करूंगा.
But Qingqing,
लेकिन किंगक्विंग,
you must fulfill your promise.
तुम्हें अपना वादा पूरा करना होगा.
Kowtow your way to me
मेरे पास आओ, प्रणाम करो।
and apologize.
और माफ़ी मांगो.
You...!
आप...!
If you refuse to kneel,
यदि आप घुटने टेकने से इनकार करते हैं,
leave our at once.
तुरन्त ही हमारा साथ छोड़ दो।
I mean what I say.
मेरा मतलब मेरा यह कहना है।
I have disrespected you.
मैंने आपका अनादर किया है।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
(Bai Qingqing,)
(बाई क्विंगकिंग,)
(this is all what you owed me in the previous life.)
(यह सब वही है जो तुमने पिछले जन्म में मुझ पर बकाया किया था।)
(But this is far from enough.)
(लेकिन यह पर्याप्त नहीं है।)
Get up.
उठना।
But remember this well.
लेकिन यह अच्छी तरह याद रखें.
There is a clear distinction between ranks.
रैंकों के बीच स्पष्ट अंतर है ।
Here,
यहाँ,
I am the superior,
मैं श्रेष्ठ हूँ,
and you are the inferior.
और तुम हीन हो।
Your face...
आपका चेहरा...
In the previous life, you conspired to ruin my beauty.
पिछले जन्म में तुमने मेरी सुन्दरता को नष्ट करने का षडयंत्र रचा था।
In this life,
इस जीवन में,
it's your turn to taste my suffering.
अब मेरी पीड़ा का स्वाद चखने की तुम्हारी बारी है।
Don't rush it.
इसमें जल्दबाजी मत करो.
This is just the beginning.
यह तो एक शुरूआत है।
(Marquis's Mansion in Yan City)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
Yunfeng,
युनफ़ेंग,
my face is about to be ruined. What should I do?
मेरा चेहरा खराब होने वाला है। मुझे क्या करना चाहिए?
It won't happen.
ऐसा नहीं होगा.
We've already offered a generous reward for a physician.
हमने पहले ही एक चिकित्सक के लिए उदार इनाम की पेशकश की है।
There must be a renowned one
कोई प्रसिद्ध व्यक्ति अवश्य होगा
to cure you and Ping's illness.
आपकी और पिंग की बीमारी को ठीक करने के लिए।
It's all Xu Wanning's doing.
यह सब जू वानिंग का काम है।
She harmed Ping and me.
उसने पिंग और मुझे नुकसान पहुंचाया।
Could she have discovered something?
क्या वह कुछ खोज सकती थी?
I always feel like
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
she has changed a lot lately.
वह हाल ही में बहुत बदल गई है।
Impossible.
असंभव।
For so many years,
इतने सालों से,
we've covered our tracks perfectly.
हमने अपनी राह पूरी तरह से साफ कर ली है।
She couldn't possibly guess Ping's true identity.
वह संभवतः पिंग की असली पहचान का अनुमान नहीं लगा सकी ।
Yunfeng,
युनफ़ेंग,
I have a plan
मेरे पास एक योजना है
to vent this anger.
इस गुस्से को बाहर निकालने के लिए.
What is it?
यह क्या है?
Let's do this.
आओ इसे करें।
(Huichun Pharmacy) The notice seeking a physician
(हुइचुन फार्मेसी) चिकित्सक की तलाश में नोटिस
has been posted for several days now.
कई दिनों से पोस्ट किया जा रहा है।
The reward increases day by day.
इनाम दिन-प्रतिदिन बढ़ता जाता है।
But no one dares to take it.
लेकिन कोई भी इसे लेने की हिम्मत नहीं करता।
Exactly.
बिल्कुल।
Everyone knows the Corpse Blossom Rash is nearly impossible to cure.
हर कोई जानता है कि कॉर्प्स ब्लॉसम रैश का इलाज लगभग असंभव है।
Who would risk their future
कौन अपना भविष्य जोखिम में डालेगा
to take on such a task?
ऐसा कार्य करने के लिए?
(Seeking a physician) You might even get thrown out.
(चिकित्सक की तलाश) हो सकता है कि आपको बाहर भी निकाल दिया जाए।
Look.
देखना।
500 taels.
500 टेल्स.
It's already 500 taels.
यह पहले से ही 500 taels है.
Yes.
हाँ।
Commander,
कमांडर,
this is all the information
यह सारी जानकारी है
about Xu Wanning over the years
पिछले कुछ वर्षों में जू वानिंग के बारे में
in the Marquis's Mansion.
मार्क्विस हवेली में.
OK.
ठीक है।
(Notice)
(सूचना)
Strange.
अजीब।
Madam Cui paid me to take the notice.
मैडम कुई ने मुझे नोटिस लेने के लिए पैसे दिए।
But someone else has already taken it.
लेकिन किसी और ने इसे पहले ही ले लिया है।
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
The Lord said
प्रभु ने कहा
some unclean things have entered the house recently.
हाल ही में कुछ अशुद्ध चीजें घर में प्रवेश कर गई हैं।
He wants to invite a master to perform a ritual
वह एक अनुष्ठान करने के लिए एक गुरु को आमंत्रित करना चाहता है
and dispel the bad energy.
और बुरी ऊर्जा को दूर भगाएं.
Then we'd better
तो फिर बेहतर होगा कि हम
watch this play closely.
इस नाटक को ध्यान से देखें.
Master, please be gentle.
गुरुजी, कृपया नम्र रहें।
Our courtyard was just cleaned.
हमारा आँगन अभी साफ़ किया गया था।
How dare you
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
be so rude to the Madam!
मैडम के प्रति इतना असभ्य व्यवहार!
Darn it!
इसे रफू करें!
The Master is exorcising evil spirits.
गुरु बुरी आत्माओं को भगा रहे हैं।
Why are you causing trouble?
तुम परेशानी क्यों पैदा कर रहे हो?
Exorcising evil spirits?
बुरी आत्माओं को भगाना?
Yunfeng, do you mean
युनफेंग, क्या आपका मतलब है?
the Master said the evil spirits are on me?
मास्टर ने कहा कि बुरी आत्माएं मुझ पर हैं?
Wanning, I don't know either.
वानिंग, मुझे भी नहीं पता.
Master.
मालिक।
Heaven and earth hold righteous energy.
स्वर्ग और पृथ्वी में धार्मिक ऊर्जा विद्यमान है।
All things take shape in chaos.
सभी चीजें अराजकता में आकार लेती हैं।
Madam Cui harbors evil spirits within her.
मैडम कुई के भीतर बुरी आत्माएं निवास करती हैं ।
They must be expelled quickly.
उन्हें शीघ्र निष्कासित किया जाना चाहिए।
Otherwise, the household will be in turmoil
अन्यथा, घर में अशांति फैल जाएगी
and her life may even be at risk.
और उसकी जान को भी खतरा हो सकता है।
Alas.
अफसोस!
Household in turmoil, life at risk.
घर में अशांति, जीवन खतरे में।
Is it that serious?
क्या यह इतना गंभीर है?
Then, Master,
तो फिर, गुरुजी,
how will you exorcise these evil spirits?
आप इन दुष्ट आत्माओं को कैसे भगाएंगे ?
Follow heaven's will, and deliver three lashes.
स्वर्ग की इच्छा का पालन करो और तीन कोड़े मारो।
The first lash drives away misfortune.
पहला कोड़ा दुर्भाग्य को दूर भगा देता है।
The second lash banishes ghosts.
दूसरा कोड़ा भूतों को भगा देता है।
The third lash expels demons.
तीसरा कोड़ा राक्षसों को बाहर निकालता है।
Only then can the evil spirits be exorcised.
तभी बुरी आत्माओं को भगाया जा सकता है।
(In this lifetime,)
(इस जीवनकाल में)
(I won't let you bully me anymore.)
(मैं अब तुम्हें मुझ पर अत्याचार नहीं करने दूंगी।)
(You liar,)
(झूठे कहीं के,)
(I've already uncovered your true nature.)
(मैंने पहले ही तुम्हारा असली स्वरूप उजागर कर दिया है।)
Will three lashes be enough?
क्या तीन कोड़े मारना पर्याप्त होगा?
Everyone in the household
घर में हर कोई
must whip you,
तुम्हें कोड़े मारने चाहिए,
or the evil spirits can't be exorcised
या बुरी आत्माओं को भगाया नहीं जा सकता
and will harm everyone.
और सभी को नुकसान पहुंचाएगा.
They
वे
must all whip me?
क्या सभी को मुझे कोड़े मारने चाहिए?
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Hey.
अरे।
What's happening?
क्या हो रहा है?
The Cui Family is exorcising evil spirits.
कुई परिवार बुरी आत्माओं को भगा रहा है।
I heard the evil spirits
मैंने बुरी आत्माओं को सुना
possess the Madam, Xu Wanning.
मैडम, जू वानिंग के पास।
You go and see the fun.
तुम जाओ और मजा देखो.
Commander.
कमांडर.
You investigate the Hongzhen Incense.
आप हांगझेन धूप की जांच करते हैं।
I'll head to the Marquis's Mansion.
मैं मार्क्विस हवेली की ओर जाऊँगा।
Understood.
समझा।
(Fortunately, I've made arrangements in advance)
(सौभाग्य से, मैंने पहले से ही व्यवस्था कर ली है)
(to let someone spread the word.)
(किसी को यह बात फैलाने देना)
(I want to see with my own eyes)
(मैं अपनी आँखों से देखना चाहता हूँ)
(the Madame of the Marquis's Mansion)
(मार्क्विस हवेली की मैडम)
(will soon become the laughingstock of the entire city.)
(जल्द ही पूरे शहर में हंसी का पात्र बन जाएगा ।)
Master,
मालिक,
must it be done?
क्या यह किया जाना चाहिए?
Sure.
ज़रूर।
Absolutely.
बिल्कुल।
Qingqing, do you also think so?
किंगकिंग, क्या आप भी ऐसा ही सोचते हैं?
Wanning,
चाहना,
since the Master says the evil spirits are on you,
चूँकि गुरु कहते हैं कि बुरी आत्माएँ तुम्हारे ऊपर हैं,
then you must be whipped.
तो तुम्हें कोड़े मारे जाने चाहिए।
Madam Cui,
मैडम कुई,
are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Master,
मालिक,
are you prepared?
क्या आप तैयार हों?
Kneel down.
घुटने टेकना।
♪The old house's door remains tightly shut♪
???पुराने घर का दरवाज़ा कसकर बंद रहता है???
♪Snow covers the stone table in front♪
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
♪The you and I who once laughed♪
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
♪Now only I am left alone♪
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
♪As if trying to hide this farewell♪
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
♪Yet the pain feels so real♪
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
♪Growing sharper in the snow♪
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है, मेरा दिल भर रहा है???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ठंडी हवा एकांत कोने से बहती है???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???मेरा दिल विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???समय बीतता जा रहा है , बर्फ बार-बार गिर रही है???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
♪It's my endless devotion to you♪
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है, मेरा दिल भर रहा है???
♪That pure white is an endless longing♪
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती, जो कोकून में जमा हो जाती है???
♪Trapping me in this winter♪
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है, जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
♪I linger alone in the snow♪
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???ऐसे भाग्य का इंतजार जो कभी नहीं आएगा???